# موقع حجز المواعيد في المستشفى ASP.NET MVC
مشروعي هو موقع لحجز المواعيد من المستشفيات. المستخدم الذي يقوم بالتسجيل، ثم
بعد تسجيل الدخول، يمكنك حجز مواعيد مع طبيبك في المستشفى والتطعيمات وطبيب العائلة.
بعد تحديد معلومات المدينة والمنطقة والمستشفى والعيادة التي تريدها لموعد طبيبك،
يمكنك الحصول على موعد محدد من الأطباء الذين اخترتهم. هناك أيضًا تسجيل دخول للموظفين في الموقع
يقع. الشخص الذي يقوم بتسجيل الدخول إلى الموظفين لديه سلطة إدارية ويمكنه تسجيل الدخول إلى المستشفيات والعيادات و
لديه صلاحية إضافة وحذف وتحديث الأطباء.
لتسجيل الدخول إلى لوحة الإدارة، يجب عليك اختيار خيار تسجيل الدخول للموظفين. اسم المستخدم هو "admin" وكلمة المرور هي "hospital123".